(坂井麻衣子)
あなたに罠を仕掛けていいのは
この私だけ｡
(坂井優一)  死んだんじゃ…｡
(麻衣子) 死んだよ｡
でも 優一が呼ぶから
来ちゃった｡
(弘子) 坂井優一さえ
いなくなれば大丈夫｡
(麻衣子) あなたに罠を仕掛けようと
してるのは 私だけじゃない｡
死んでる…｡
(優一) わっ！
(本田) 現場には あなたの
ﾀｲﾋﾟﾝも落ちていました｡→
この日に 奥様の坂井麻衣子さんも
自殺されている｡
(理央)
写真に写ってた
松野さんの時計と同じものですね｡
(優一) どうして…｡
(本田) 署までご同行頂けますか？
(優一) 《どうやっても 俺は
麻衣子の罠から 逃げられない》
(麻衣子) 私がしてることは
全て あなたへの愛｡
(弘子) 大丈夫…では ないわよね｡
(優一) ご心配おかけして
申し訳ありません｡
(岩崎) 優一さん ごめんなさい！
(優一) どうした？
僕 コタケ芸能に移籍したくて｡
(優一) え…｡
古武社長が
記者の方に話してくださって→
記事は載らないことに
なったんです｡
岩崎君が心配で つい…
勝手なことをして ごめんなさい｡
(優一) いえ…ありがとうございます｡
(優一) ＣＭも決まって
大切な時期なのに→
こんなことになって ごめんな｡
優一さん…｡
(優一) 岩崎のこと
よろしくお願いします｡
そういえば
優一さん お仕事の方は？
(優一) 実は まだ 各所にきちんと
説明できていないままでして…｡
なら 私が力になれないかしら？
(優一) いえいえ そんな…｡
これ以上 ご迷惑は
かけられません｡失礼します｡
私ね 同じ女性経営者として→
麻衣子さんの存在に
とても励まされていたの｡→
だから 彼女へ
恩返しする意味でも→
優一さんのことを助けたい｡
(優一) 古武社長…ありがとうございます｡
(ドアが閉まる音)
(ﾓﾆﾀ)(沙也加) 始まりました
｢ひるドキライブ｣→
午後のひとときを
どうぞご一緒に｡→
坂井さんは 本日は
お休みとなります｡
(田端) 優一さん お休みだって｡
(長谷川) いや～ まさか
こんなことになるとは→
思いませんでしたよ｡
(弘子) 本当に→
このままで大丈夫ですか？
優一さんが起訴されたら→
番組に戻ってくるの
不可能になりますよね？
まあ…そうですね｡
うちの深山はどうですか？
深山さん…ですか｡
何より 深山は
東京中央テレビさんには→
大変お世話になりましたし｡
あ そういえば
次のゴールデン帯のドラマ→
副社長の大森さんの肝いりで→
うちの金城亜里沙を
キャスティングしましたよね？
あっ はい…｡
大森さんは 次期社長と
言われている方ですし…→
長谷川さんにとっても
うちと仲良くするのは→
悪い話ではないかと思いますけど｡
(本田)
確認したところ 確かに
あの時計は 同期の皆さんで→
購入したものだったようですね｡
(理央) 鑑識の結果 充電コードに
血痕が付着していました｡
松野さんのものと
一致しています｡→
彼女の死因は絞殺…
おそらくこれが凶器です｡
(本田)
それでも まだ認められませんか？
(優一) 僕じゃないです 違います｡
(理央) では なぜあなたの事務所に
あったのでしょうか？
(優一) それは…｡
>> あなたが事件に関わってるんでは
ないかという→
情報提供もありましたし｡
(優一) だから 誰がそんなこと
言ってるんですか｡
>> それに あなたは
松野さんと会うという→
メッセージのやり取りもしていた｡
(優一) あれは僕じゃないです→
妻が送ったものなんです｡
>> 坂井さん｡
どちらにしろ あの日のアリバイ
証明できないですよね｡
それについても
どう説明して頂けますか？
♪～
(優一) ここまで来るのに
結構 頑張ったんだけどな…｡
(麻衣子) 〔坂井優一です 何かありましたら
ご連絡ください〕
(優一) 〔よろしくお願いします〕
(麻衣子) 〔よろしくお願いします〕
(ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ) 〔はいはい→
わかりました～〕
(麻衣子) 〔お忙しい中 お時間頂き
ありがとうございました！〕
(ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ) 〔あ よかったら これ→
お茶飲んで｡お昼の残りだけど〕
(麻衣子) 〔あっ ありがとうございます〕
>> 〔プロフィールも ここ置いといて
ごめん 次があるから｡→
じゃ ご苦労さま〕
(麻衣子) 〔あの プロフィールと
音声データ→
机に置かせていただきますので！
ありがとうございました〕
(優一) 麻衣子…｡
(麻衣子) 何？
(優一) 麻衣子は 俺のこんな姿
本当に望んでるのか？
(麻衣子) どうしてそんなこと聞くの？
(優一) いや…｡
俺が 事務所を畳もうって
言った時のこと覚えてる？
回想
(優一) はぁ…事務所 畳もうか｡
(麻衣子) え？
(優一) やっぱり 局アナ時代に
少し人気があったからって→
独立なんて早かったんだよ｡
(麻衣子) もっと営業頑張るし そしたら
仕事もくるようになるって｡
(優一) まさか こんな思いをさせるなんて
思ってもいなかった…→
俺と結婚したから
麻衣子に苦労ばかりかけてる｡
(麻衣子) 苦労だなんて思ってないって｡
(優一) 靴だって
そんなすり減ってるのに→
新しいのを買うのを
ためらわせてる｡
(麻衣子) これは 履きやすいから
履いてるだけだし｡
(優一) 駄目だよ…
麻衣子の優しさに甘えすぎだ｡
幸せにできなくて ごめん｡
(麻衣子) グジグジグジグジ｡
グジグジグジグジ
グジグジグジグジ→
黙って聞いてりゃ 弱音ばっかり！
耳痒くなる！
(優一) え…｡
(麻衣子) しっかりしろ！
(麻衣子) 事務所は畳まない 絶対に！
成功したければ
一時の感情に流されるな！
(優一の声)
麻衣子は いつも俺より
ずっと先を見て行動している｡
現在
(麻衣子) 何が言いたいの？
(優一) そう考えると なんかおかしくて｡
(麻衣子) おかしい？
(優一) 俺が離婚届を
突き付けたからって…｡
麻衣子は 今までのことを
ぶち壊すようなことはしない…→
衝動的に 松野を殺したり
しないんじゃないかって｡
♪～
(優一) やっぱり
麻衣子は松野を殺してない｡
俺に こんな事するのは
理由があるからなんだろ？
麻衣子は犯人を知ってるのか？
なら 教えてくれ｡
♪～
(麻衣子) 忘れないで｡
私はあなた あなたは私｡
(麻衣子) 愛してる｡
♪～
(優一) 麻衣子…麻衣子！
(深山) 坂井のことは心配だけど→
君が うちの仲間になってくれて
嬉しいよ｡
ありがとうございます
よろしくお願いします｡→
お役に立てるように頑張ります｡
(深山) うん｡
(ノック)
(牧瀬) 深山さん お時間です｡
(深山) ああ｡→
じゃあ 岩崎君｡
>> ありがとうございます｡
じゃあ私
深山さん お送りしてくるから｡
少し待ってて｡
(岩崎)
はい！ありがとうございます｡
♪～
(優一) どうすれば…｡
(本田)
〔どちらにしろ あの日のアリバイ
証明できないですよね？→
それについても
どう説明して頂けますか？〕
(優一) 証明…｡
♪～
｢ひるドキライブ｣は
明日から出演することになった｡
ああ…｡
>> これ 確認しておいて｡
朝９時に
牧瀬に迎えに行かせるから｡
うう…｡
ハァ ハァ…｡
あっ！
(弘子) あ…｡
大丈夫よ｡
ハァ ハァ…｡
本当に良いのかな？
どうして？
だって 俺が…｡
回想
(京香) もう別れましょう｡
どうしたんだよ 急に｡
さようなら｡
ちょっと 待ってくれよ｡
妻とは もう少しで
離婚が成立するから…｡
レギュラー
１つも無くなるんでしょ？→
そんな あなたなんか
もう価値ないし｡
(京香) あなたが必要と
されなくなったのは→
坂井のせいじゃない｡
あなたが
後輩の活躍に怯えるような→
小さい人間だから｡
(京香) かっこよかったのになぁ｡
今じゃ金づるにもならない｡
あっ やめて…離して…｡
なんで…あいつなんかに…→
あいつなんかに！
♪～(ｶｰﾅﾋﾞ)
(深山) 俺は あいつなんかに
負けてない！→
俺は あいつなんかに
負けてない！
♪～(ｶｰﾅﾋﾞ)
あ…あ～！
あ～！
現在
(深山) だって俺が…→
俺が 京香を殺した｡
何言ってんの？違うでしょ？
>> ハァ ハァ…｡
回想
坂井に 何もかも奪われると
思ったら…→
俺はもう…｡
ごめん…ずっと…→
ずっと支えててくれたのに…→
ほんとに申し訳ない…｡
あ…警察に…｡
深山さんは
坂井優一なんかに負けない｡
それを 証明してみましょう｡
え｡
このままでは終われない…→
終わらせない｡
現在
私たちが 殺したの｡
弘子さん｡
>> 松野さんのふりして→
優一さんに
メールを送ってよかった｡→
匿名で情報提供もしたから→
まんまと警察も騙せたし｡
罪悪感なんて持つ必要ない｡
深山さんは持っていて
優一さんは持ってない→
それだけのこと｡
彼に 代わりに
罪を償ってもらいましょう｡
♪～
(麻衣子) 死人に口はないけど→
目と耳はあるってね～｡
私がいてよかった｡
優一 あなたは本当に
持っている｡
♪～
(優一) アリバイならあります｡
あの日 僕は妻に足輪型の→
ＧＰＳをつけられてたんです｡
足輪って フフフ…｡
すいません｡
そのＧＰＳは？
(優一) テレビ局の ごみ箱に捨てました｡
ふ～ん…
じゃ 販売会社 分かるんですか？
(優一) いや 妻が買ってきたものなので
分かんないんですけど｡
>> なるほど…｡
(優一) 特定していただけませんか？
そんなに売ってるものじゃ
ないんでしょう？だって→
思わず 刑事さんが笑っちゃう
ぐらいのものなんですから｡
>> まあ そうですね｡
(優一) このままでいいんですか？
今頃 犯人は罪の意識も持たず
生活してるんです｡
罪の意識がないのは
あなたなんじゃないですか？
(優一) 僕は松野を殺してません！
>> じゃあ なぜ事務所に凶器が…！
(優一) これでも僕は人気ＭＣです！
(優一) 世間から 注目されてます…｡
(麻衣子) 〔今 世間は
あなたに注目してる｡→
どこへ行っても監視カメラが
あるようなものなのよ〕
(優一) どこに行っても監視カメラが
あるようなものだと思って→
生きてます｡
僕は籠の中の鳥…｡
(麻衣子) 〔あなたは籠の中の鳥｡→
蜘蛛の糸にかかった蝶〕
(優一) 蜘蛛の糸にかかった蝶…｡
そうやって生活してる僕が
事務所なんて来客の多い場所に→
迂闊に凶器なんて
置くわけがない！
お願いです 信じてください｡
どうか お願いします｡
(エンジンの始動音)
♪～
え？
あっ！…ああっ！→
あああ…あ…→
あ…あ…｡
♪～
♪～(ｶｰﾅﾋﾞ)
いや～っ！ああ あっ…！
京香…｡
京香なのか？
ああ…ごめんなさい ごめん｡
ああ…あ～！
ああ ああ ああ…！
♪～(ｶｰﾅﾋﾞ)
何やってるの？
(岩崎) いや その…｡
あなただったのね｡
どうせ回収しに来ると思った｡
♪～
こんなものを置いて
どうするつもりだったの？
(弘子)
きちんと説明してもらわないと｡
(岩崎) すいませんでした！→
僕 その…｡
いいこと教えてあげる｡
恩を仇で返すような人間は
最後に必ず潰されるの｡
(弘子) こんな感じにね｡
(麻衣子) ありがとう 岩崎君
もう大丈夫だから｡
>> すいませんでした！失礼します｡
(ドアが閉まる音)
まったく…誰の入れ知恵かしら｡
優一さんは
こんな機転 利かなそうだし｡
麻衣子さん？→
フッ…まさかね｡
死んだ人間には何もできない｡
回想
♪～
(京香) えっ？なに？
(深山) あ あ あ…！
なに!?
(深山) あ あ！
ここ…どこ…？
京香 あのな…｡
やだ…こないで…人殺し！
(弘子) 松野さん！落ち着いて…｡
えっ…ちょっと 何？
いいから
静かにしてよ！
>> 晒してやる！
このこと
全部晒してやるんだから！
(深山) 京香…お願いだから…ね！
(京香) 今の時代 大手だって
一発で潰れるんだよ！
ひ 人殺し！うっ あっ…→
うっ…うっ ゴホッ！→
うっ…ゴホッ…→
うっ うっ…ゴホッ…｡
深山さん 押さえて！
(京香) ゴホッ…あ…｡
ああっ…あっ あっ…｡
♪～
あなたごときに…→
潰せるわけがないでしょう？
(読経)
お邪魔します｡
(優一) 葬儀の際は
ありがとうございました｡
(深山) あ いや…気を確かにね｡
(優一) はい｡
♪～
>> 何か分からないことがあったら→
いつでも頼ってくれていいから｡
ね？
私たちの敵は
一緒なんじゃないかと思いまして｡
彼女へ恩返しをする意味でも
優一さんのこと 助けたい｡
現在
これで 全部なかったことになる｡
フッ｡
フフフ…→
フフフフ…フフッ｡
♪～
(ﾓﾆﾀ)(通知音)
またあなたですか｡
(加藤) どうも｡
捜査のことは
お教えできませんので｡
まぁまぁまぁ…いいネタ
持ってるんですけどね｡
(優一) はぁ～…｡
♪～
>> 始まりました ｢ひるドキライブ｣｡
午後のひと時を どうぞご一緒に｡
(須田) あれれ～？
深山さんがいるぞ～？
>> ハハハ…｡
(沙也加)
番組当初からＭＣをされていた
坂井優一さんが→
一身上の都合で
降板を申し出られたため→
本日から深山総一郎さんで
お送りすることになります｡
皆様に素敵な午後のひと時を
お過ごし頂けるよう→
精一杯 務めさせて頂きます｡
それでは早速 コーナーの方
いっちゃいましょうか？
おお～ もうすっかり
馴染んでるなぁ？
ええ ちょっと須田さんのお墨付き
貰えたら もう大丈夫ですね｡
📺10年ぐらい
やってんじゃないの？
📺(深山) いやいや…→
こう見えて さっきまで
足ガクガクだったんですから｡
📺(須田) それだったら私も
いつも脇汗グッショリ｡
📺(深山) え～！知りませんでした｡
📺(沙也加)
それでは深山さん そろそろ
タイトルコール お願いします｡
📺(深山)
わかりました｡それでは
参りましょう｡今日の…｡
やっぱり深山さんは すごいって
長谷川さんも言ってた｡
そっか よかった｡
あ…記者の皆さんが お待ちよ｡
(深山) どうも…｡
(真鍋) どうも 深山さん→
｢ひるドキライブ｣
お疲れさまでした｡→
突然のオファーだったと
思いますが｡
いやいや 本当 驚きました｡
まさか私に？って｡
(木下)
いや～ それを感じさせない
ＭＣっぷりでしたね｡
本当ですか？
ありがとうございます｡
コメンテーターの須田さんからも
お墨付き 頂きましたからね｡
初代ＭＣの坂井優一さんのことで
少しお聞きしたいのですが→
突然の降板となった理由を
何か ご存じですか？
いや…詳しくは｡
私は ただ単に→
チーフプロデューサーから
お願いされただけですからね｡
そろそろ 失礼いたします｡
ありがとうございました｡
>> では｡
(加藤) Ｂａｒ紫苑で…｡
ご存じですよね？
深山さんと松野さんが→
親し気にされていたという
目撃情報があるのですが→
本当ですか？
松野さんとは どのような
関係だったんでしょうか？
(ﾓﾆﾀ)(通知音)
♪～
(加藤) 〔フリーアナウンサーの
深山総一郎さんと→
松野京香さんは よくこちらを
利用していましたよね？〕
(店主)
〔こっちもね～ 客商売だから→
そういうことホイホイ
言えないんだわ｡ごめんね〕
〔未成年への お酒の提供
風営法…大丈夫ですかね？〕
(舌打ち)
(ため息)
(弘子) 失礼します｡
はっ！く…！
かはっ！はぁはぁ…｡
(弘子) 深山さん!?
ぐっ！あ…！かぁ…！
ぐあぁぁ…！
〔俺は あいつなんかに
負けてない！〕
はぁはぁ…！
(シャッター音)
(弘子) 深山さん？
京香…京香なのか…!?→
はぁはぁ…｡
>> 落ち着いて…行きましょう｡
(木下) ちょっと待ってください！
どういうことですか？→
詳しくお話を｡
>> ｢週刊ライト｣の木下さん｡
先日 ご連絡した件
喜んでいただいたようで→
よかったです｡
>> はい｡
皆さん これからも
よろしくお願いいたします｡
では 失礼します｡
📱(再生:深山の声)
俺が 京香を殺した｡
📱(再生:弘子の声)
何 言ってんの？
私たちが 殺したの｡→
松野さんのふりして 優一さんに
メールを送ってよかった｡
(真鍋)
これって 古武社長の声ですよね？
優一さんって 坂井優一さんの
ことじゃないでしょうか!?
知らないわよ！
はい いきましょう｡
(木下) お話をお聞かせください｡
(真鍋) 今の音声は何でしょうか？
(弘子) どいてください！
(記者たちの騒ぐ声)
(シャッター音)
ああ！ああ！ああ…ああ…｡
ああ…ああ…ああ…｡
いやあ～あ！あっあっああ～！→
ああ！ああ！
♪～
深山総一郎さん 古武弘子さん｡
松野京香さんの件で
お話をお聞きしたいんですが→
署までご同行いただけますか？
え～!?どうして私たちが？
>> 詳しくは署の方で｡
何かの間違いです！
(深山) 弘子さん…｡
もういい｡
行こう｡
(優一) 深山さん｡
(優一) 嘘…ですよね？
深山さんが松野を殺したなんて
そんなこと！
殺した…｡→
京香のことを…殺した…｡
違う…違う！
何言ってんの 深山さん!!→
そんなわけないじゃない!!
(シャッター音)
(記者たちの騒ぐ声)
♪～
(優一) 足輪のＧＰＳから
アリバイが認められて→
深山さんと松野の件も
情報提供があって→
嫌疑不十分で釈放されたんだ｡
>> そうだったんですね｡
(麻衣子) 岩崎君 大活躍だったんだから｡
いや 僕は麻衣子さんの
指示に従っただけですから｡
事務所 辞めるって言った時は
正直 胸が痛みましたけど｡
(優一) 岩崎…ありがとう｡
でも 盗聴器が
見つかっちゃった時は→
さすがにハラハラしました｡
〔どうせ回収しに来ると思った〕
(岩崎の声)
予備で持ってきていたものと→
とっさに すり替えられて
よかったです｡
その時の古武社長の顔→
めっちゃくちゃ怖かったです！
(麻衣子) ｢いいこと 教えてあげる｡→
恩を仇で返すような人間は
最後に必ず潰されるの｡→
こんなふうに｣ダン！ダン！
麻衣子さん…似すぎです｡
(麻衣子) やめて！私 あんなに怖くない！
>> めちゃくちゃ怖かったです 今｡
(麻衣子) え～！
(岩崎) 古武社長かと思った｡
(麻衣子) やだって！ほんとに？
(岩崎) はい｡
(麻衣子) え？そうそうそう！
(優一) 麻衣子｡
質問の答えが分かったよ｡
(麻衣子) え｡
(優一) 鈴井にしろ 深山さんにしろ→
全て俺の弱さと
ワキの甘さが原因だ｡
そんな夫だから→
麻衣子が怖い妻にならなきゃ
いけなかったんだよな｡
怖い妻になって
俺を支えないと 共倒れする｡
だって 夫婦は一心同体…｡
｢私はあなた あなたは私｣だから｡
(麻衣子) 正解｡
少しは成長したじゃない｡
(優一) あと まだ聞いてないことがある｡
(麻衣子) 聞いてないこと？
(優一) どうして俺を逮捕させたんだ？
その理由を まだ聞けてない｡
(麻衣子) それは…｡
♪～
(麻衣子) 〔あっ！〕
(麻衣子の声)
あの日 私は別荘で
松野京香の遺体を見つけた｡→
遺体の傍に置いてあった
タイピンも→
彼女からのメッセージも→
あとから思うと不自然で｡→
もしかしたら
松野京香を殺した犯人が→
優一に罪をかぶせようと
してるんだって思った｡
(優一) どうして
先に言ってくれなかったんだよ｡
(麻衣子) 言ったら 犯人を見つけようとして
余計な動きをするでしょう？
それに優一のことだから どうせ
どこかで墓穴を掘るだろうし｡
仕事だって そのことで
頭がいっぱいになって→
手がつかなくなるだろうし｡
(麻衣子) 犯人が分からないうちは
何もできない｡なら…｡
〔別荘に行かない？〕
(優一) 〔行こうか〕
(麻衣子の声)
潔く 犯人の思った通りに
進ませるべきだって｡→
そうすれば
手がかりを掴めるはず｡
〔犯人は事務所に来たことがある
人間か…〕
(優一) もし 手がかりを掴めなかったら？
(麻衣子) うん…どうかしらね？
(優一) そんなに
一か八かの作戦だったのか？
見つからなかったら
俺は牢屋の中だったんだぞ？
(麻衣子) 私がそんな失態を犯すと思う？
(麻衣子) 死んでまで守ってくれる
妻を持って→
優一は本当に幸せ者ね｡
♪～
(麻衣子) 生きてても死んでても→
私はあなた あなたは私…｡
♪～
(麻衣子) 優一…→
これで私の愛が どれだけ深いか
分かったでしょう？
♪～
📺さあ 始まりました
(優一) ｢ひるドキライブ｣｡→
午後のひと時を
どうぞご一緒に｡→
え～ まずは みなさんの
採れたてニュースを→
伺っていきましょう｡
え～ 須田さん→
今朝 何か発見されたそう
なんですけれども｡
📺その前に おかえりなさい｡
📺ああ…｡
📺＼おかえりなさい／
📺(優一) 皆様 大変ご心配をおかけして
申し訳ありませんでした｡
📺いやいや…
長めの夏休みってことで｡ね？
📺(優一) そうですね たくさん
休ませていただいたので→
これから元気いっぱい
頑張っていきたいと思います｡→
はい では須田さん
今朝のニュースを…｡
(弓愛)
あ 優一さん 復帰されたんですね｡
(麻衣子) あっ うん！ねえ 弓愛ちゃん…｡
♪～
(麻衣子) 〔いてっ〕
(優一) お疲れ様でした｡
《松野を殺してないなら→
麻衣子は
どうして自殺をしたのか…》
(優一) 《麻衣子は
まだ何かを隠しているのか？》
♪～
(麻衣子の声)
《あの時 私は既に死んでいた》
♪～
📱(通知音)
(麻衣子) 〔人の別荘に…→
あの女…〕
♪～
(麻衣子) 《私を殺したのは…→
誰？》
♪～
回想
ああっ！
(優一) あっ ちょちょ…大丈夫ですか!?
>> ありがとうございます｡
大丈夫です｡
(優一) どちら行かれます？
大丈夫ですか？
(麻衣子) あっ おかえり｡
(優一) ただいま｡
行こうか｡
(麻衣子) うん｡
(優一) あれ？スーツケース…｡
(麻衣子) えっ!?
(麻衣子) 届け出したし すぐ見つかるよ｡
(優一) あのおじいさん
やっぱりグルだったよな｡
もう ベタな手口に引っかかって→
なんか俺って いつもワキが甘い｡
(麻衣子) でも そういうところが優一さんの
いいところだと思うけど｡
(優一) え…ワキが甘いところが？
(麻衣子) そう ワキが甘いところが｡
フフフ…｡
(優一) フフフ…嘘だ｡
(麻衣子) ヘヘヘ…フフフ…｡
(優一) ワキが甘いところか｡
(麻衣子) ね？フフフ…｡
(麻衣子) 私たちがしなきゃいけない
ことはなんでしょう 答えて！
(優一) おれに隠してることない？
(加藤) 彼女は本当に
自殺だと思いますか？
>>  優一さんみたいに
前向きにはなれないんだから。
>>  もう一度チャンスをください
(麻衣子) 二度と私たちの前に現れないで。
(優一) つまり 麻衣子
おれのせいで殺されたっていうのか。